W projekcie jdbc-hibernate-examples znajduje się klasa testowa o nazwie ZadaniaJDBC.
Każdy podpunkt z tego zestawu reprezentuje oddzielny test we wspomnianej klasie.
Po sklonowaniu i zbudowaniu projektu lokalnie wszystkie testy kończą się niepowodzeniem.
Celem poszczególnych zadań jest zaimplementowanie kolejnych metod przy pomocy podejścia TDD (Test Driven Development).
Oznacza to doprowadzenie ich do takiej postaci aby w zakresie każdego z testów była zrealizowana treść zadania oraz
wykonanie samych testów oczywiście powinno po tym kończyć się sukcesem.

1. Połącz się ze swoim serwerem bazy danych MySQL.
2. Wyszukaj pracownika po identyfikatorze.
3. Dodaj nowego pracownika.
4. Usuń pracownika na podstawie dowolnych parametrów, np. identyfikator.
5. Zmień dane pracownika np. e-mail.
6. Znajdź wszystkich pracowników.
7. Dodaj wielu pracowników przy pomocy jednego zapytania.
8. Usuń wielu pracowników przy pomocy jednego zapytania.
9. Policz pracowników danego działu na podstawie jego identyfikatora.
10. Znajdź dane kierownika działu na podstawie identyfikatora działu.
11. Znajdź szczegółowe informacje o dziale (w tym lokalizacja, kraj ,kontynent) na podstawie jego idenftyfikatora.