W projekcie jdbc-hibernate-examples znajduje się klasa testowa o nazwie ZadaniaHibernate.
Każdy podpunkt z tego zestawu reprezentuje oddzielny test we wspomnianej klasie.
Po sklonowaniu i zbudowaniu projektu lokalnie wszystkie testy kończą się niepowodzeniem.
Celem poszczególnych zadań jest zaimplementowanie kolejnych metod przy pomocy podejścia TDD (Test Driven Development).
Oznacza to doprowadzenie ich do takiej postaci aby w zakresie każdego z testów była zrealizowana treść zadania oraz
wykonanie samych testów oczywiście powinno po tym kończyć się sukcesem.

1. Wyszukaj film po identyfikatorze.
2. Dodaj nowy film.
3. Usuń film na podstawie dowolnych parametrów, np. identyfikatora.
4. Zmień dane o wybranym filmie np. tytuł.
5. Znajdź wszystkie filmy.
6. (użyj HQL) Znajdź dane wszystkich aktorów występujących w filmie, np. na podstawie ID filmu.
7. (użyj Criteria API)  Znajdź dane wszystkich aktorów występujących w filmie, np. na podstawie ID filmu.
8. (użyj HQL) Znajdź wszystkie filmy w których wystąpił aktor o podanych parametrach, np. imię i nazwisko.
9. (użyj Criteria API) Znajdź wszystkie filmy w których wystąpił aktor o podanych parametrach, np. imię i nazwisko.
10. Zapisz z wykorzystaniem opcji cascade dane o filmie wraz z osobami, które brały przy nim udział.
